# 京都で川のせせらぎを感じるBARをやりたい

**掲載者:** コミュニティビルダー  
**氏名:** 柴田 大輔  
**更新日:** 2022.06.13  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/%e4%ba%ac%e9%83%bd%e3%81%a7%e5%b7%9d%e3%81%ae%e3%81%9b%e3%81%9b%e3%82%89%e3%81%8e%e3%82%92%e6%84%9f%e3%81%98%e3%82%8bbar%e3%82%92%e3%82%84%e3%82%8a%e3%81%9f%e3%81%84/

---

## 柴田 大輔

コミュニティビルダー：はじまり商店街　共同代表。 まちづくり・場の賑わいづくり・コミュニティ支援などのイベント企画・運営・広報がお仕事。気になる場所にはどこでも行くタイプです。

## やりたいこと

BARの企画・運営をやりたいです。 人と人が繋がる場所を目指します。 21歳の時に仙台のBARでよく飲んでいました。 そこでの経験が大きく、僕の貴重な財産となっています。

## やりたい理由

場作りを仕事にしたのが6年前。 東京でのサラリーマン生活に嫌気がなして、鎌倉に引っ越し。 その後の鎌倉の活動はこちらです。
僕のやりたいことは、BARをやることです。 映画「マザーウォーター 」に出てくるBARに感動し、そこから日本各地のBAR巡りが始まります。BARに置けるコミュニケーションやその場所で発生するコミュニティのようなものが地域にある暮らしを作りたいと思っています。

## 希望物件の基本情報

エリア
京都
広さや予算
６０〜１００m2、家賃は6万円〜9万円
広さに関しても30平米あれば、足りるかもしれません。 物件のスペックやロケーションを大切にしたいと思います。

## 自己紹介

コミュニティビルダー：はじまり商店街　共同代表。 まちづくり・場の賑わいづくり・コミュニティ支援などのイベント企画・運営・広報がお仕事。気になる場所にはどこでも行くタイプです。

## 借りたい想い

BARの企画・運営をやりたいです。 人と人が繋がる場所を目指します。 21歳の時に仙台のBARでよく飲んでいました。 そこでの経験が大きく、僕の貴重な財産となっています。
https://note.com/delpiero0121/n/n5463f8cc21ac

## 借りたい理由

場作りを仕事にしたのが6年前。 東京でのサラリーマン生活に嫌気がなして、鎌倉に引っ越し。 その後の鎌倉の活動はこちらです。

http://kamakura1192times.com/daisuke_shibata_firstpart.html/

はじまり商店街の記事
https://edit.roaster.co.jp/edit/4453/

僕のやりたいことは、BARをやることです。 映画「マザーウォーター 」に出てくるBARに感動し、そこから日本各地のBAR巡りが始まります。BARに置けるコミュニケーションやその場所で発生するコミュニティのようなものが地域にある暮らしを作りたいと思っています。

## できること・今までの経験

WEB製作、イベント企画/運営/集客、プロジェクトマネジメント、まち歩き、DIY（ある程度やります。）

## エリア

京都

## 広さや予算

６０〜１００m2、家賃は6万円〜9万円

## その他

広さに関しても30平米あれば、足りるかもしれません。 物件のスペックやロケーションを大切にしたいと思います。
